---
layout: post

title: TBR Opið fór fram um helgina.
subtitle: Spennandi úrslit og frábært badminton.
cover_image: em-2014-145.jpg

excerpt: "Yngri kynslóðin stal senunni í meistaraflokki."

author:
  name: Ívar Oddsson
  twitter: ivaroddsson
  bio: Vefhönnuður.
  image: tbr_logo.jpg
---
TBR opið fór fram í TBR húsinu um síðastliðna helgi. Mótið, sem er hluti af Dominos mótaröð BSÍ, var fjölmennt og spilað var í A, B og meistaraflokki. Almennt voru leikmenn, sem og mótstjórn, ánægð með framgang mótsins og mátti sjá mikið af góðu badmintoni um helgina.

## <i class="fa fa-trophy"></i> Sigurvegarar frá TBR í mótinu:

### Meistaraflokkur   
**Einliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Kristófer Darri Finnsson.  
&nbsp;&nbsp;2. Atli Jóhannesson.

**Einliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Margrét Jóhannsdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Sara Högnadóttir.

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Davíð Bjarni Björnsson og Kristófer Darri Finnsson.  
&nbsp;&nbsp;2. Daníel Jóhannesson og Einar Óskarsson.

**Tvíliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Rakel Jóhannesdóttir og Snjólaug Jóhannsdóttir.    
&nbsp;&nbsp;2. Margrét Jóhannsdóttir og Sara Högnadóttir.

**Tvenndaleikur**  
&nbsp;&nbsp;1. Daníel Jóhannesson og Rakel Jóhannesdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Sigurður Sverrir Gunnarsson og Margrét Jóhannsdóttir.

### A flokkur
**Einliðaleikur karla.**
&nbsp;&nbsp;1. Pétur Hemmingsen.  
&nbsp;&nbsp;2. Atli Tómasson.

**Einliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Andrea Nilsdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Margrét Dís Stefánsdóttir.

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Andrés Andrésson og Sigurjón Jóhannsson.  
&nbsp;&nbsp;2. Hans A Hjartarson og Haraldur Guðmundsson.

**Tvíliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Guðbjörg Jóna Guðlaugsdóttir og Hrund Guðmundsdóttir (Hamar.)  
&nbsp;&nbsp;2. Margrét Dís Stefánsdóttir og Þórunn Eylands.

**Tvenndaleikur.**  
&nbsp;&nbsp;1. Egill Sigurðsson og Guðbjörg Jóna Guðlaugsdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Jón Sigurðsson og Guðrún Björk Gunnardóttir.

### B flokkur
**Einliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Eysteinn Högnason.  
&nbsp;&nbsp;2. Elís Tor Dansson.

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Gunnar Örn Ingólfsson og Steinþór Hilmarsson.  

**Tvenndaleikur.**  
&nbsp;&nbsp;2. Elís Tor Dansson og Svanfríður Oddgeirsdóttir (Afturelding).  
