---
layout: post

title: TBR Opið fór fram um helgina.
cover_image: em-2014-145.jpg

excerpt: "Frábært badminton í TBR"

author:
  name: Ívar Oddsson
  twitter: ivaroddsson
  bio: Vefhönnuður.
  image: tbr_logo.jpg
---
TBR opið fór fram í TBR húsinu um síðastliðna helgi. Mótið, sem er hluti af Dominos mótaröð BSÍ, var fjörugt og skemmtilegt og spilað var í A, B og meistaraflokki. Leikið var fram að undanúrslitum á laugardag og svo voru undanúrslitin og úrslitin spiluð á sunnudag. Frábært badminton var til sýnis og þakkar TBR öllum þeim sem komu að mótinu kærlega fyrir helgina.

## <i class="fa fa-trophy"></i> Sigurvegarar frá TBR í mótinu:

### Meistaraflokkur   
**Einliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Kristófer Darri Finnsson.  
&nbsp;&nbsp;2. Davíð Bjarni Björnsson.  

**Einliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Margrét Jóhannsdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Arna Karen Jóhannsdóttir.  

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Davíð Bjarni Björnsson og Kristófer Darri Finnsson.  
&nbsp;&nbsp;2. Bjarki Stefánsson og Daníel Thomsen.  

**Tvíliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Margrét Jóhannsdóttir og Sunna Ösp Runólfsdóttir.  
&nbsp;&nbsp;2. Arna Karen Jóhannsdóttir og Þórunn Eylands.  

**Tvenndaleikur**  
&nbsp;&nbsp;1. Daníel Thomsen og Margrét Jóhannsdóttir.  

### A flokkur
**Einliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Bjarni Þór Sverrisson.  
&nbsp;&nbsp;2. Jón Sigurðsson.  

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Jón Sigurðsson og Þórhallur Einisson.  
&nbsp;&nbsp;2. Aron Óttarsson og Guðjón Helgi Auðunsson.  

**Tvíliðaleikur kvenna.**  
&nbsp;&nbsp;1. Guðrún Björk Gunnardóttir og Hrund Guðmundsdóttir.  

**Tvenndaleikur.**  
&nbsp;&nbsp;2. Jón Sigurðsson og Guðrún Björk Gunnardóttir.

### B flokkur
**Einliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;1. Elís Tor Dansson.  

**Tvíliðaleikur karla.**  
&nbsp;&nbsp;2. Elís Tor Dansson og Símon Orri Jóhannsson(ÍA).  
